Tidak ada yang bisa merebut restoran ini
darimu, Choti Guddan.  Bukan siapa-siapa!
Dan jika ada yang mencoba merebutnya
atau menyusahkan Choti kami...
Kamu orang jahat, Saru.
Namun kami tidak akan
segan-segan menyakiti Anda!
Laxmi.
Choti Guddan.
Ayo pergi.
Di sana!
DJ!  - Aduh!
DJ!
LJ, tolong bangun!
Choti Guddan.
Mereka tidak akan bangun.
Mereka akan mati!
SJ, biarkan aku pergi.
Mengapa kamu mengikatku?
Tolong biarkan aku pergi!
Bahkan mulutmu tertutup sekarang!
Kamu hama!
Setelah hidup dalam kemiskinan
selama bertahun-tahun,
Saya telah menerima
tawaran sebesar Rs 140 juta!
Dan aku akan melakukan apa pun untuk itu!
Ini adalah pelajaran, Choti Guddan.
Anda akan membutuhkannya di masa depan.
Halo.
Ya.  Kertas-kertasnya sudah siap.
Tolong sampaikan kabar
baik ini kepada Nyonya Birla.
Katakan padanya bahwa restoran
itu akan ditransfer ke namanya.
Tidak akan ada kemunduran.
Ya.  Tentu.
"Baiklah, aku akan pergi"
"untuk memberikan hadiahmu kepada orang lain!"
- TIDAK!
TIDAK!  TIDAK!
TIDAK!
'Sama seperti Engkau
selalu membantu orang tuaku,'
'tolong bantu aku juga, Sri Krishna.'
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
DJ!
Tante!
Choti Guddan!
Mengapa tidak ada yang merespons?
Dimana semua orang?
Choti Guddan!
Apakah semua orang memainkan I Spy?
DJ!
Suara itu datang dari bawah.
Choti Guddan!
Bisakah kamu mendengarku?
Laksmi!  Choti!
Ini... Choti, aku akan
mengeluarkan kita dari sini!
Laxmi, bangun!
Saru!
DJ, kita harus bertindak cepat!
Atau SJ akan menjual restoran
ayah kepada bibi serakah itu!
Tidak sayang ku!
Kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Membantu!
Buka pintunya!
DJ, apa yang akan kita lakukan?
Mama!  Choti!
Bisakah kamu mendengarku?
Aarav!  - Aarav!
Aarav!
Bagaimana kamu bisa terkunci di sana?
Bukan hanya kita saja, LJ pun ada di sini.
Bibi juga!  Apa yang sedang terjadi?
Aarav, cepat keluarkan kami dari sini!
Kalau tidak, restoran
Choti akan dijual!
Choti memiliki restoran!
Apa maksudmu?
Saru adalah pelakunya.
AJ menghadiahkan restorannya kepada Choti.
Tapi Saru menyamar sebagai
pemiliknya dan mencoba menjualnya!
Lihat!  Bagaimanapun, keluarkan kami dari
sini!  Kita harus menghentikannya, Aarav!
DJ.  - Apa?
Akankah Aarav berhasil?
Akankah kita berhasil keluar dari sini?
Aku tidak tahu apakah Aarav
akan mengeluarkan kita dari sini.
Tapi hanya Anda yang bisa melakukan sesuatu sekarang.
Aku?  - Ya.
Ayo.  Memanjat.
Ayolah, Choti!
Kau adalah bintangku!  Ayo naik!
Choti!  Hati-hati.
Sayangku, tidakkah kamu ingin
menghargai pemberian ayahmu?
Kalau begitu coba!
Kamu bisa melakukannya, sayangku.
Ayolah, Choti!
Bagus sekali, Choti!
Aku akan mengantarmu ke sana dalam waktu singkat!
Kamu akan bisa
menyelamatkan restoran ayahmu.
Dengar, kalian berdua.
Sampai di sana secepat mungkin.
Aku akan membuka pintunya,
dan datang ke sana bersama Laxmi!
Dan dengarkan.
Jaga dirimu.  Oke?
Cepat pergi!
Tuan Krishna, tolong jaga Choti!
Silakan.
Saya mengagumi orang-orang yang
menghormati Dewi dan waktu baik.
saya senang
kamu berhasil tepat waktu.
Tuan Birla, Anda murah hati.
Dan saya telah
mendengar bahwa waktu
yang baik ditentukan
oleh status seseorang.
Aku tidak akan berani terlambat
dan merusak segalanya untukmu!
Pak, kalau sudah siap, bolehkah
saya melantunkan mantra Dewi Durga?
Tentu saja, Bu.
Sebelum saya menandatangani surat-surat itu,
Saya ingin menyingkirkan
semua energi negatif.
Saya tidak ingin ada masalah lagi.
'Aku telah mengikat
pembuat onar di rumah!'
'Tetapi jika putri Guddan,
'Choti Guddan entah bagaimana datang ke sini,'
'maka semuanya akan berakhir!'
TIDAK!
Pengaturan untuk
'puja' adalah kelas satu.
Saya yakin pengamanannya
juga harus diperketat.
Dia tidak akan mengambil
risiko noda lain pada karakternya!
Choti tidak akan datang ke sini!
Hei, anak-anak!  - TIDAK!
Menurut Anda, kemana Anda akan pergi?
Anda tidak diperbolehkan masuk!
Sekarang, pergilah.
Saya Choti Guddan.
Dan saya diizinkan melakukan segalanya.
Bibiku SJ ada di dalam.
Bergerak.  Biarkan kami masuk.
Mendengarkan.  Saya tidak peduli siapa Anda!
Tidak seorang pun diperbolehkan
masuk karena sedang ada 'puja'.
Sekarang, pergilah.
Enyahlah!
'Penjaga tidak mengizinkan kami masuk.'
'Bagaimana cara
menyelamatkan restoran ayahku?'
Nah, kalau bukan Choti Guddan?
Benar-benar kejutan!  - Cewek!
Ini adalah pertemuan ketiga kami.
Saya yakin kita berbagi koneksi!
Anda punya banyak waktu luang!
Anda berada di tebing beberapa waktu yang
lalu, dan sekarang Anda berada di rumah saya.
Apakah Anda berkeliaran sepanjang hari?
Chickoo, tolong bantu kami.
SJ hendak menjual hadiah ayahku,
restorannya, untuk ibumu.
Hadiah itu sangat
spesial bagiku, Chickoo.
Tapi bibimu bilang
dia pemilik restoran itu.
Ya, bibi kami penipu!
Dia pasti sudah tidak bisa menghitung
lagi kebohongannya sekarang!
Dia pasti berbohong kepada ibumu juga.
Kita harus menghentikannya dengan cara apa pun.
Saya akan membantu Anda.
Itu membuat kita berteman.
Untuk menipu ibuku,
bibimu harus menunggu
sepuluh menit penuh!
Begitu waktu baik dimulai, ibuku
tidak akan mendengarkan siapa pun!
Kita hanya punya waktu sepuluh menit.
Apa yang akan kita lakukan?
Kami tidak punya banyak waktu.
Kami akan menghentikan mereka
dan menyelamatkan restoran Anda.
Dan untuk merayakannya, kita
akan pergi ke Jhonny Hot Dogs nanti.
Penjaga!
Ya, Chickoo.
'Ya, Cewek!'
Mengapa kamu tidak
mengizinkan temanku masuk?
Ini adalah rumahku.
Dan ibuku telah mengadakan 'puja'.
Lalu siapakah kamu hingga menolak mereka masuk?
Maaf, Chickoo.
Sebenarnya tidak ada seorang pun yang diperbolehkan
masuk. Jadi, saya tidak membiarkan mereka lewat.
Tapi aku diperbolehkan masuk.
Saya akan masuk.
Tunggu sebentar, Chickoo!
Nama Anda ada di daftar teratas!
Soalnya, tak seorang pun boleh masuk
ke dalam saat 'puja' sedang berlangsung.
Maaf.
Saya harap Anda mengerti.
Apa ini, Chickoo?
Dia menghinamu!
Anda ditolak masuk
ke rumah Anda sendiri!
Menurutku bibi licik itu
pasti memberinya perintah.
Ibuku tidak akan pernah melakukan ini.
Bagaimana kita menghentikan mereka sekarang?
Kita tidak punya waktu!
Kita benar-benar kekurangan waktu.
Ayahku memberikan hadiah itu kepadaku.
Dan saya tidak ingin kehilangannya.
Mengapa perempuan selalu
menangis dalam situasi seperti itu?
Kamu harus menonjol, Choti.
Putar otakmu.
Anda memiliki nama yang unik.
Sekarang, pikirkan ide unik.
Biarlah.  Ini terlalu dini bagimu!
Saya akan memberi Anda ide.
Apa?  Benar-benar!
Kamu bilang kamu punya ide.
Tapi Anda sedang makan pisang!
Apakah Anda bodoh, atau
Anda hanya berpura-pura?
Apakah kamu belum pernah
melakukan kejahatan apa pun?
Begundal?  Kenakalan apa?
Lihat aku.
Sialan!  Siapa yang melempar kulit pisang?
Langkah nomor dua.
Saat berada di dalam, tukarkan
persembahan dengan 'havan' dengan ini.
Aku?
Maukah kamu masuk?
Kamu tidak mengenal ibuku.
Jika dia melihatku, dia
tidak akan mengurungku.
Dia akan memberlakukan lockdown di Indore!
Aarav, bagaimana denganmu?
Choti, kamu masih kecil.
Padahal tinggi badanku jauh lebih besar.
Jika saya masuk, saya pasti akan tertangkap.
Masuk ke dalam dan tukar
paket secara diam-diam.
Saya akan melacak DJ dan LJ.
Ayo.  Pergi.
Sekarang, tanggung jawab
ada di pundak Anda yang kuat!
Tidak secepat itu.
Masih ada waktu untuk itu.
Tanggung jawab
ada di pundak Anda!
Anda hanya punya waktu tujuh menit.
Tujuh menit paling istimewa
sepanjang hidup Anda.
Dan dalam tujuh
menit ini, Anda harus
menyelesaikan tantangan
terbesar dalam hidup Anda.
Tujuh menit ini akan
menentukan masa depan Anda.
Saat Anda berada di dalam,
pilih tempat yang cerdas untuk
bersembunyi di mana tidak ada
orang yang dapat melihat Anda.
Dan menukar persembahan
dengan 'havan' dengan cara tertentu
bahwa tidak ada seorang pun
yang mencium baunya sedikit pun.
Ayo, Choti Guddan.
Selamatkan restoran ayahmu.
Ayo, Choti Guddan!
Bagus.
Saat saya memberi
isyarat kepada Anda untuk
berlari, jangan melihat
ke kiri atau ke kanan.
Dan jangan melihat ke
belakang, apapun yang terjadi.
Dan lari saja!
Baiklah?
"Ya Tuhan Ganesha, Yang berbatang
melengkung dan berwujud perkasa,"
"berikan aku berkat ilahi-Mu."
“Agar segala ikhtiarku
terbebas dari hambatan.”
“Salam untuk kesembilan
wujud dewa, Dewi Durga.”
Bu.
'Aku tidak percaya semua uang ini akan
menjadi milikku dalam beberapa saat lagi!'
Penjaga!
Apakah kamu bersenang-senang?
Chickoo, itu kamu!  - Ya.
Menisik!
Chickoo, berikan aku tongkatnya!
- Tangkap aku!
Beri aku stafnya!  Mengembalikannya!
cewek!
- Datang dan tangkap aku!
Saat yang baik
sudah hampir tiba.
Silakan lipat tangan Anda
dan berdoa kepada Dewi Durga untuk
kekayaan, kemakmuran dan kekayaan.
Oke.
Lari, Choti Guddan!
- Ayo, Choti!
Berlari secepat yang Anda bisa!
Berlari!
Tangkap aku!
Ayo, Choti!  Buru-buru!
Jangan pergi ke sana!
- Tangkap aku!  Ayo!
Tangkap aku!  - Berhenti!
Gadis kecil!  Berhenti!
Jangan masuk!
Apakah kamu tidak
menonton film 'Karan Arjun'?
Choti, cepat!
Lari, Choti Guddan!
Pergi dan selamatkan restoran ayahmu!
Saya memperingatkan Anda!  Jangan masuk!
Ya!
Keajaiban yang
Engkau kirimkan ke bumi
adalah tanggung jawab Anda!
Tandai kata-kataku!
'Tukarkan persembahan
dengan 'havan' saat kamu masuk.'
'Sepertinya dua menit
terlama dalam hidupku!'
'Kapan waktu yang
baik akan tiba?'
'Kapan saya akan
menjadi jutawan?'
'Aku ingin tahu apa isi paket
yang diberikan Chickoo kepadaku.'
'Tolong DJ, segera sampai di sini.'
'Saya takut.'
'Aku ingin mengambil kembali hadiah ayahku.'
'Saya tidak bisa melakukan ini semua sendirian.'
Waktu yang baik telah
dimulai, Nyonya Birla.
Silakan mulai 'havan'.
Nyonya Birla, berikan persembahan
dengan tangan kananmu.
Salam kepada Dewa Brahma.
Ini tidak menyenangkan!
Siapa yang melakukan ini?
Saya bertanya, siapa yang
bertanggung jawab atas hal ini?
'Tolong, Sri Krishna.'
'Saya tidak menyangka ini akan terjadi.'
'Mohon maafkan saya.'
'Aku ingin menyelamatkan restoran ayah.'
'Dan selamatkan aku dari bibi yang marah ini.'
'Tolong, Sri Krishna.'
Siapa yang punya keberanian
mengganggu 'puja'ku dan melakukan
hal yang tidak menyenangkan?
Siapa itu?